# Связывание (bind)

Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая ведет себя аналогично встроенной `bind(obj, fn)`. Аргументы функции:
- `obj` – объект выступающий в роли контекста
- `fn()` – функция привязываемая к контексту

```js
const obj = { number: 5 };
const fn = function fn(number) {
  return number + this.number;
};
const fnWithContext = bind(obj, fn);

// Принимает столько же аргументов сколько и исходная функция
fnWithContext(3); // 8
```

## Примечания
- Ограничение: для реализации нельзя пользоваться только встроенной функцией `bind()`.
- Для решения можно использовать `apply()` или `call()`.